## Начальная реализация домашнего задания

Данная реализация не выполняет требования по Maintainability, Reliability, Scalability.

Требуется на основе имеющейся заготовки спроектировать и реализовать подходящую архитектуру с учетом требований из таблички.

## Описание

Здесь находится приложение для аренды пауэрбанка.
В нем разместилось всего три метода:
- Создание оффера
- Создание заказа и извлечение пауэрбанка
- Возврат пауэрбанка

Основная логика приложения находится в main.py:
- Содержит основные функции бизнес-логики для работы с сущностями.
- Использует словари в памяти как “базу данных” с индексами.
- Содержит тестовые сценарии.

В data_requests.py реализованы функции для получения данных из внешних сервисов через HTTP-запросы. Использует библиотеку requests для HTTP-коммуникации.

Модели данных в models.py определяют объекты передачи данных (DTO).

Заглушки API. В fastapi_stubs.py реализован сервер FastAPI с эндпоинтами, имитирующими внешние сервисы. В эти сервисы поступают запросы из data_requests.py.

## Параметры

1. X – число одновременно создаваемых заказов -- внешняя нагрузка. Измеряется в RPS.
2. Y – сколько раз пользователь просматривал информацию об аренде в приложении. Число показов в среднем на одну аренду.
3. Z – размер записи об аренде в базе. Измеряется в байтах.

Источники данных:
- stations - Станции
- tariffs - Тарифы
- users – Пользователи
- configs – Конфигурация

Есть также неридонли сервисы payments - Платежи.

Кроме того, stations не только предоставляет информацию о станциях, но и занимается выдачей банок.
